# Введение

Издревна человечесвто пыталось выстроить понятную структуру которая помогала бы справлятся с жизненными трудностями обусловленными *свирепостью окружающей среды*, первые попытки [ссылка] я думаю были осуществленены в Восточной Азии, Китай первым придумал учить детей взрослой жизни, то есть мудрейший член общины был ответственен за передачу занний будущим поколениям, он был обязан заинтересовать, разъеснить, научить всему что знали в то время живущие рядом родители, что бы в будущем их дети могли добыть еды, воды, инструмент, а не умереть в процессе *дележки* всего этого, я думаю это вызвало отклик и накрыло Китай волной, к нему начала прибывать сила, которая раньше тратилась на то что бы отнять, украсть, зграбастать кусок еды или красивый камешек.

Далее появляется народное хозяйство, или профессии, служение своему мастеру порождало накопление опыта и как следствие мастерские и специальности - зачаток этого, не что иное как исскуство Икигай. После того организовалась выверенная *дорожная карта* которая говорила, не драться за *кусок плодородной земли*, а найти в себе силы и терпение которое обязательно найдет для тебя выход. Я думаю это вызвало отклик и накрыло Японию волной, к ней начала прибывать сила, которая раньше тратилась на то что бы отнять, украсть, зграбастать кусок плодородной Земли.

Математика начала появлятся что бы решать кризисы перепроизводства. Я думаю это вызвало отклик и накрыло Афины волной, к ней начала прибывать сила, которая раньше тратилась на торговые войны и торговые заговоры.

*Инфрастуктурный вопрос существования решает США, ему сбрасывается вся сила которая оказалась излишками для всей этой цепочки.*

**Регуляция баланса сил происходит примерно вот так.**

Я думаю члены данной модели не учитывают аспект космологической модели, и в некоторых случаях физически не могут справится с высвобождаемой и поступаемой силой.

Существующие положение дел, я бы описал следующим образом.

Как только на Земле имеется выбух силы, обусловленный *форс-мажорными* обстоятельствами, вся эта структура берется его стабилизировать, что бы выброженная сила пошла на созидание а не на разрушение.

Что значит *выбух силы* ? В космологической модели представленной в данной работе, за основу взято понятие **вещества**, первородныи веществами являются СИЛА,ФОРМА,ЭНЕРГИЯ исходящие из центрального источника и перемешивание которых на *N километре радиуса сферы* дает обыденную нам реальность. Так вот энергию дает разрушение ФОРМЫ: будь то лёд или собраный урожай.

В работе будет доказано опытным путем, что при разрушении ФОРМЫ - возникает энергия - та самая энергия которая должна будет освоится таким образом что бы не вызвать повышенное напряжение в обществе на планете Земля.

Автор работы так же ставит своей целью доказать то что, специалист на прямую влияет на ее распределение, т.е скажем *кривой* штат сотрудников предприятия управляемый электронным оборудованием может раздолбать не только оборудование но и город спутник! или дезорганизовать граждан, как это было при СССР, Брежнев - своим людям дорогу, что есть застой госсударства, своим людям свет что есть ЧАЭС.(1)

Автор работы твердо убежден что (1) неразрывно связано с почти конспирологической теорией заговора, где заговорщики НАТО и КНР, цель заговора - тотальный контроль над кнопкой по которой осуществляется облучение [источника](1.1.6.ДЛЯ_НАБЛЮДЕНИЙ.md) (находится в поясе астероидов, 2.6 а.е от Солнца), излучениями различной природы и мощности, что вызывает на платнете Земля перераспределение абсолютно всех энергетических потоков, включая ресурсных. Цель опытов мне не известна, достоверность - верю в это как в себя. Потому что экономический рост и успехи КНР и НАТО невозможно объяснить никакими экономическими теориями и моделями. Данное открытие должно было подкрепить международную законодательную базу, но стало **гранатой** в руках НАТО и КНР, дело в том что в Солнечной Системе правит принцип, как только СИЛА начала действовать, в противовес ей высвобождается ЭНЕРГИЯ которая должна её уравновесить, как то символизировать, воплотить в чем то. Следствием этого принципа должен стать закон, потому что СИЛА *вырабатывается* на всех промышленных предприятиях, все силовые агрегаты и машины буквально вырабатывают ЭНЕРГИЮ которая должна пройти путь до самостоятельности что бы не навредить человеку, не выбить из его его личность, а нооборот подпитать. Как вы пониматете ростущая роботизация только подбавляет масла в огонь, как когда то разожгла две мировые войны - войны XX века это порождение промышленного производства Европы, именно это должны были понять *Владыки кнопки* и сформировать международную законодательную базу (абитраж) покрывающую все споры и нюансы производственных отношений в Солнечной Системе на планете Земля.(Да именно так, как я говорил теория почти конспералогическая)...


