# Неутешительные выводы.

Процесс трансформации СИЛЫ, ФОРМЫ, ЭНЕРГИИ описанный в документе [0](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1.2%20УРАВНЕНИЕ%20БАЛАНСА.md)

Должен подтвердится на эксперименте [1](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1.3%20ЭКСПЕРИМЕНТЫ.md)

**Что буквально будет обозначать**: что плотность окружающей среды зависит от потоков ЭНЕРГИИ космологической модели [2](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1%20Космологическая%20модель.md) и в этом процессе учавствует мозг который функционально содержит в себе все элементы (ЭНЕРГИЯ, ФОРМА, СИЛА - Синапсы, нейрогенез, моторная кора), который помогает стабилизировать параметры среды, те параметры которые внесены в систему СИ как эталонные.

# Дополнительные выводы:

- Лопание пузырька это естественный механизм компенсации выброса ЭНЕРГИИ. [3](I%20ГЛАВА/1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1.4%20СЛЕДОВАТЕЛЬНО.md)
- Это к примеру объясняет почему у моря мы отдыхаем, а на хим. производстве работаем как роботы.
- Градиент или поток стабилизации передается от человека к человеку и при форс-мажорных обстоятельствах может извратить реальность.

# Самый главный вывод:

Процесс выработки электричества это резульат искажения *2D пространства* или *искажение 2D формы* или *превышение порога потока событий (N=118)*, который:

1. Дает человечеству электричество.
2. Компенсируется выбросами ЭНЕРГИИ источника.

При этом выбросы источника имеют *2D - структуру* и как бы легко должны осваиваться мозгом, перерабатываться и уравновешиваться, но сложные энергии возникающие при разрушении N-форм, которые имеют другую структуру приводят к более сложным выбросам N-Demension выбросам ЭНЕРГИИ которые должны переработаться и уравновесится. Это и будет основной раскрываемой темой. Нужно обдумать, распросить ИИ Алиса и оформить материал.

# Задача №1

Дать жизнь рынку.

# Факты

**ФАКТ 1**: Причина войны на Украине , эксперимент США.

**ФАКТ 2**:Причина сложившейся ситуации, международное патентное право, которое изолирует наработки в закрытой среде. Я протестую! потому что сложность науки так только ростет и на воспитание молодых ученых от детского садика до университета или докторской диссертации уходит все больше и больше ресурсов.

**ФАКТ 3**: Науку должны двигать достопочтенные господа, те кто защитили свои дипломы, те кто ценит и уважает вклад каждого и знает его цену, а не какие то чмошники.*


----
\* к исключениям относятся страны которые плотно сидят на цианобактериальной игле и постоянно диктуют условия, например США, Испанская инквизиция их я бы вообще причислил к терористам.
